Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/threat/admin.*.po
Languages: ja_jp

source: Admin endpoints and Admin Console
ja_jp: 管理エンドポイントと管理コンソール

source: {project_name} exposes the administrative REST API and the web console on the same port as non-administrative usage by default. Do not expose administrative endpoints externally if external access is not necessary. If you need to expose administrative endpoints externally, you can expose them directly in {project_name} or use a proxy.
ja_jp: {project_name} デフォルトでは、管理用REST APIとWebコンソールを、非管理用と同じポートで公開します。外部からのアクセスが必要でない場合は、管理用エンドポイントを外部に公開しないでください。管理用エンドポイントを外部に公開する必要がある場合は、{project_name}で直接公開するか、プロキシを使用します。

source: To expose endpoints by using a proxy, consult the documentation for the proxy. You need to control access to requests to the `/auth/admin` endpoint.
ja_jp: プロキシを使ってエンドポイントを公開するには、そのプロキシのドキュメントを参照してください。/auth/admin` エンドポイントへのリクエストへのアクセスを制御する必要があります。

source: Two options are available in {project_name} to expose endpoints directly, IP restriction and separate ports.
ja_jp: {project_name}では、エンドポイントを直接公開するために、IP制限とセパレートポートの2つのオプションが用意されています。

source: When the Admin Console becomes inaccessible on the frontend URL of {project_name}, configure a fixed admin URL in the default hostname provider.
ja_jp: フロントエンドのURL {project_name} でAdmin Consoleにアクセスできなくなった場合は、デフォルトのホストネームプロバイダに固定の管理用URLを設定してください。

source: IP restriction
ja_jp: IP制限

source: You can restrict access to `/auth/admin` to only specific IP addresses. For example, restrict access to `/auth/admin` to IP addresses in the range `10.0.0.1` to `10.0.0.255`.
ja_jp: 特定のIPアドレスのみに`/auth/admin`へのアクセスを制限することができます。例えば、`/auth/admin`へのアクセスを、`10.0.0.1`から`10.0.0.255`の範囲のIPアドレスに制限することができます。

source: You can also restrict access to specific IP addresses by using these CLI commands.:
ja_jp: また、これらのCLIコマンドを使って、特定のIPアドレスへのアクセスを制限することもできます。

source: For IP restriction using a proxy, configure the proxy to ensure {project_name} receives the client IP address and not the proxy IP address.
ja_jp: プロキシを使用してIP制限を行う場合は、{project_name}がプロキシのIPアドレスではなく、クライアントのIPアドレスを受信するようにプロキシを設定してください。

source: Port restriction
ja_jp: ポート制限

source: You can expose `/auth/admin` to a different unexposed port. For example, expose `/auth/admin` on port `8444` and prevent access to the default port `8443`.
ja_jp: `/auth/admin` を別の未公開ポートに公開することができます。例えば、`/auth/admin` をポート `8444` で公開し、デフォルトのポート `8443` へのアクセスを防ぐことができます。

source: You can expose `/auth/admin` on port `8444` and prevent access to the default port `8443` by using CLI commands:
ja_jp: CLIコマンドを使って、`/auth/admin`をポート`8444`に公開し、デフォルトのポート`8443`にはアクセスできないようにすることができます。
